# Проект: Онлайн-магазин
## Описание
Этот проект демонстрирует работу с базой данных для управления каталогом продуктов. 
В нем реализованы модели продуктов и категорий, а также возможности работы через 
административную панель, консоль Django и кастомные команды. 
Внешний вид страниц стилизован с использованием Bootstrap. 
Добавлен функционал для блогов. Он поможет улучшить видимость сайта в поисковых системах 
и привлечь больше посетителей за счет публикации качественного контента.
Реализован функционал о запрете использования определенного перечня слов и валидация цены.
Для использования полного функционала реализована аутентификация.

## Структура проекта

Проект состоит из следующих основных компонентов:

1. Домашняя страница: Представляет главную информацию о сайте, с базовой навигацией.
2. Контактная страница: Содержит контактные данные и форму для обратной связи.
3. Приложение catalog: Включает в себя логику отображения страниц, обработку запросов от пользователей.
4. Главное меню: Отображает каталог товаров.
5. Карточка товара: Информация о товаре.
6. Страница Блогинг: Отображает все блоги.
7. Страница отдельного блога.

Созданы две модели: Product и Category, Author, Blog. Основные поля:

Product:

name (CharField) — наименование продукта
description (TextField) — описание продукта
image (ImageField) — изображение продукта
category (ForeignKey) — связь с категорией
price (DecimalField) — цена продукта
created_at (DateTimeField) — дата создания
updated_at (DateTimeField) — дата последнего изменения
Category:

name (CharField) — наименование категории
description (TextField) — описание категории

## Установка
- Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```
https://github.com/maria-develop/buy.ru
```

Вручную создайте базу данных PostgreSQL.

- Установите необходимые зависимости:
1. Создайте и активируйте виртуальное окружение poetry (рекомендуется)
2. Установите зависимости из pyproject.toml

## Использование
Для запуска приложения используйте команду:

python manage.py runserver

## Результат:
Скрипт выполнит следующие шаги:

1. Откроет главную страницу.
2. Реализует переход в Контакты.

## Тестирование
Тестирование произведено с помощью pytest (не реализовано).

## Контакты
Для вопросов и предложений обращайтесь к moi066@mail.ru.